Понятие - фундаментальная сущность сознания.
Понятие - минимальное выражение когниции.
Начинает существовать на уровне нейронов (кластерах дендритов).
Понятие может быть (сильным/слабым), (длительным/моментным), (конкретным/общим).

Рецептивное поле - совокупность знаков, которые распознаются органами чувств.
Зрение. Слух. Обоняние. Осязание...
Кодирует информацию об окружающем мире.

Момент - кадр сознания, который отражает совокупность наиболее сильных понятий.
Внимание.

Память - последовательность сильносвязных моментов во времени и пространстве.
Гиппокамп.
Порождает время и пространство.
Позволяет воспринимать понятия во времени.

Эмоция - классификатор совокупности связей понятий.
Лимбическая система.
Регулирует когнитивные процессы.
Позволяет устанавливать связи между понятиями.
