# Концепция искуственного мозга
    _Сознание - это деятельность сознания_
    _Сознание - это проекция мира_

Я убежден, что существование энергии и материи, из которой состоит наша вселенная, в конченом счете подчиняется нескольким простым фундаментальным правилам. Теория "всего".
Развитие фундаметальной физики, с каждым днем, дает все больше уверенности в этом.
Однажды, меня очень сильно впечатлила игра "Жизнь Конвэя". В ней есть все, что мы осознаем в этом мире.
Небольшое представление об устройстве нашей Вселенной, дает возможность провести аналогию с правилами этой игры.
_Бесконечная поверхность размеченна на клетки_
Двухмерная вселенная с минимальной единицей пространства в виде клетки.
Наша вселенная - трехмерная, с минимальной единицей длины равной "планковской длине".
_Клетка может быть "живой" или "мертвой"_
Состояние пространства вселенной.
В нашей вселенной - материя и вакуум.
_При трех живых соседних клеток - клетка оживает, если была мертва_
_При двух или трех - клетка живет_
_В остальных случаях - клетка мертва_
"Закон жизни" в котором можно выделить константу "постоянная жизни" равную трем.
В нашей вселенной - константы, такие как "гравитационная постоянная" или "постоянная Планка". Тонкая настройка мира, при которой возможно наше существование.

Моя цель - теория всего.

## Неизученные вопросы
* Память
* Установление связей
* Интеграция сигналов и полей
* Редукция дискретности

## Модель нейрона
* Тело
* Аксон
* Дендрит
* Дендритные шипики
* Синапс
* Постсинаптическая мембрана

### Типы нейронов
* Пирамидный нейрон
Имеет большой апиакальный дендрит, один аксон и множество базальных дендритов.

### Обработка и передача сигнала
* Сумматор входных сигналов
*

## Конфигурация мозга

## Эмуляция физических процессов

## Обучение